1. Wat is een mathematische operator?
   De mathematische operators zijn misschien wel de meest bekende operators die er zijn. Denk aan het plusteken voor
   optellen en het minteken voor aftrekken. Deze operators zijn voor vrijwel iedereen bekend en worden dagelijks toegepast.

   De uitleg van deze operators, met een uitzondering hier en daar, zal worden overgeslagen.

2. De operators
   Mathematische operatoren verwachten zowel een linker- als een rechteroperand.

   +  - Optellen.

   -  - Aftrekken.

   *  - Vermenigvuldigen.

   /  - Delen (float); bekend uit de wiskunde.
       Let op: het antwoord dat wordt teruggegeven is een float en wordt niet afgerond.

   %  - Modulo; bij het toepassen van de modulo-operator is het resultaat de restwaarde van de
       linkeroperand nadat de rechteroperand er zo vaak mogelijk in zijn geheel vanaf is getrokken.

   ** - Machtsverheffen; bekend uit de wiskunde.

   // - Delen (int); bekend uit de wiskunde.
       Let op: het antwoord dat wordt teruggegeven is een int, waarbij het decimale deel wordt
       genegeerd. Als je een float als resultaat wilt, moet minimaal één van de operands een float zijn.
